Repository: lindeloev/cmc
Catalog: experiment/locale/*/LC_MESSAGES/CMC.po
Languages: cn

source: Press %s to continue...
cn: 按下 %s 继续...

source: The reminder you see at the bottom will be present throughout the task. Press %(left)s or %(right)s a few times to see/hear more examples.
cn: 您在屏幕下方看到的提示语将在整个实验任务中出现。按 %(left)s 或 %(right)s 几次来看/听更多的示例.

source: %i blocks left! Feel free to take a moment's break if you need to. Press %s to show the instructions for the next task.
cn: %i 组实验剩余! 如果需要的话，可以休息一会儿 . 按下 %s 来看接下来的指导语.

source: Welcome! In this experiment, you will be asked to respond to a particular aspect of an image or a sound. Let's get straight to it and practice how to do the task.
cn: 欢迎！在这个实验中，你需要对图像或声音的某个特定做出反应。让我们直接开始练习如何完成任务.

source: Once in a while there's an odd trial. Let's practice that right now before we get to the main task. Press %(up)s if you see an upwards-pointing arrow or hear an upwards-sliding chirp. Press %(down)s if you see a downwards-arrow or hear a downwards-sliding chirp. You will now get the chance to practice this with some feedback to help you. Don't worry about the other figures and sounds for now. You will be instructed how to respond to those momentarily.
cn: 偶尔你会遇到一些奇怪的判断。在开始主要实验任务之前，让我们现在先对此进行一下练习 . 按下 %(up)s 如果你看到向上的箭头或频率逐渐升高的声音. 按下 %(down)s 如果你看到向下的箭头或频率逐渐降低的声音. 现在您将有机会通过一些反馈来练习这一点。暂时不要担心其他图像和声音。我们将指导您如何立即对这些问题作出反应 .

source: You will now get to practice the "real" task. During practice, you will get feedback whether you responded correctly or not. For now, try to be as accurate as possible.
cn: 现在你将开始练习“真正的”任务。在练习过程中，无论你的回答是否正确，你都会得到反馈。现在请尽量做到准确.

source: But you will occasionally be presented with an arrow or a chirp to which you will need to press %(up)s or %(down)s to indicate the direction.
cn: 但有时会出现箭头或频率变化的声音，您需要按 %(up)s 或 %(down)s 来表示方向.

source: Great! You are ready now. It is important that you respond as quickly as you possibly can without making errors. On most trials you will respond as just practiced using %(left)s and %(right)s.
cn: 真棒！你现在准备好了。接下来你要尽可能又快又准的做出反应. 在大多数试验中，你会像刚刚练习时的一样，使用 %(left)s 和 %(right)s.

source: You can take a small break if you need to. When you continue, the task will remain the same. Please make sure to respond as fast as possible without making errors.
cn: 如果需要的话，您可以休息一下。当您继续时，任务将保持不变。请尽可能又快又准的做出反应.

source: The experiment has finished. Thank you! Press %s to finish.
cn: 实验结束. 谢谢! 按下 %s 退出实验.

source: In this block, you are going to see pairs of images which sometimes have accompanying sounds. There will be a pair of shapes on the left of the screen, and a pair of shapes on the right. All you need to do is decide which pairing feels correct to you. There will be a response bar at the bottom of the screen which ranges from strongly prefer the pairing on the left, to strongly prefer the pairing on the right, with no preference in the centre. If you feel the pair of images or images and sounds on the left of the screen is a better match, then indicate your preference to the left. If the pair of images or images and sounds on the right of the screen is a better match, then indicate your preference to the right. If you have no preference then choose that. Options between (slightly prefer and medium prefer) for either direction can also be made. To make your choice, click on the response bar and a black triangle will appear there. If you want to change your selection, just click on a different point and the black triangle will move to there. To confirm your selection, click on the button on the bottom of the screen which lights up after making a choice.
cn: 在这组实验中，您将看到成对出现的图像，它们有时会伴随声音. 屏幕左侧和右侧各有一对形状. 你所要做的就是决定哪一对你认为更匹配. 屏幕底部将有一个选项栏，范围从强烈支持左侧的配对到强烈支持右侧的配对，中间表示没有偏好. 若要进行选择请在选项栏使用鼠标单击进行选择，那里将显示一个黑色三角形。如果你想改变你的选择，只需点击一个不同的点，黑色三角形就会移动到那里。要确认您的选择，请单击屏幕底部的按钮，选择后该按钮将亮起.

source: On trials which include sounds, you need to click on each of the shapes to hear the pairings before making a selection or before the response bar is shown. You can click on the shapes to hear the sounds as many times as you like. Please think about your choices, there is no time limit for this block and speed is not important. For this task, making sure you select your preference is all that matters.
cn: 在包含声音的测试中，您需要在选择之前单击每个形状来听到对应的声音. 请考虑你的选择，这个实验任务没有时间限制，速度也不重要。确保你选择了自己最想选的答案.

source: Which side best matches %s and %s? Click on the options bar at the bottom of the screen to indicate your preference, a black triangle will appear on your choice response and a central number in the centre of the bar. Click on the central number to confirm your choice.
cn: 哪边的 %s 和 %s 最匹配？单击屏幕底部的选项栏来表示您的偏好，选择后将显示一个黑色三角形，并在选项栏下方显示一个数字. 单击该数字以确认您的选择.

source: Use the mouse to click all the shapes and listen.
cn: 用鼠标点击所有的形状来听取声音.

source: SHAPE: There are two types of shape in this task. The %s button is used to indicate shapes with smooth protrusions, and the %s button to indicate shapes with pointy protrusions.
cn: 形状: 此任务中有两种类型的形状. %s 按钮用于指示平滑的形状，%s按钮用于指示尖锐的形状.

source: COMPLEXITY: There are two types of complexity in this task. The %s button is used to indicate shapes with four protrusions, and the %s button to indicate shapes with seven protrusions.
cn: 复杂度: 此任务中有两种复杂度. %s 按钮用于指示有四个突起的形状，%s按钮用于指示有七个突起的形状.

source: COLOUR: There are two types of colour in this task. The %s button is used to indicate shades of red and the %s button to indicate shades of blue.
cn: 颜色: 此任务中有两种颜色. %s 按钮用于指示红色，%s按钮用于指示蓝色.

source: LIGHTNESS: There are two levels of lightness in this task. The %s button is used to indicate dark gray and the %s button to indicate light gray.
cn: 亮度: 此任务中有两种亮度水平. %s 按钮用于指示深灰，%s按钮用于指示浅灰.

source: SOUND: There are two types of tone sound in this task. The %s button is used to indicate soft sounding tones and the %s button to indicate rough sounding tones.
cn: 声音: 此任务中有两种类型的声音. %s 按钮用于指示轻柔的声音，%s按钮用于指示粗糙的声音.

source: TONE PITCH: There are two types of tone pitch in this task. The %s button is used to indicate the high pitch tones, and the %s button to indicate the low pitch tones.
cn: 音高: 此任务中有两种音高. %s 按钮用于指示高音，%s按钮用于指示低音.

source: pointy
cn: 尖锐的

source: smooth
cn: 平滑的

source: four protrusions
cn: 四个突起

source: seven protrusions
cn: 七个突起

source: blue
cn: 蓝色

source: red
cn: 红色

source: dark colour
cn: 深颜色

source: light colour
cn: 浅颜色

source: rough
cn: 粗糙

source: soft
cn: 轻柔

source: high
cn: 高

source: low
cn: 低

source: shape
cn: 形状

source: complexity
cn: 复杂度

source: colour
cn: 颜色

source: lightness
cn: 亮度

source: sound
cn: 声音

source: tone pitch
cn: 音高

source: I strongly prefer this match
cn: 我强烈 支持这种配对

source: No preference
cn: 没有偏好

source: Correct!
cn: 正确!

source: Wrong!
cn: 错误!
